គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទន្លេឈាម]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[ភាគទី៣៧]
ផ្លាស់ទី។
សូមគោរព។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
គាត់ប្រហែលជាត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងជម្រះផ្លូវសម្រាប់អ្នក។
ឪពុក
ប៉ុន្តែសុខភាពរបស់អ្នក...
ដូច្នេះត្រូវ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបោះការប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះខ្យល់
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដូច្នេះ។
តោះទៅ។
ឈប់។
ចូលមកនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាសាយសត្វពុលរបស់អ្នក។
ផ្ទុះរឿងអាក្រក់នេះភ្លាមៗ?
ក្នុង​នោះ
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកមិនគួរទេ?
តែត្រជាក់ Skywater
និង Ice-Month Trio...
ពួកគេទាំងអស់គ្នា
រឿងប្រចាំថ្ងៃ។
ពួកគេជារឿងធម្មតាសម្រាប់អ្នកដទៃ
មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាទទូចឱ្យមានពួកគេ?
[សាមសិបឆ្នាំមុន]
Ruofeng តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បងប្រុស
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ណាស់។
តើខ្ញុំស្លាប់ទេ?
បើខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំនឹងឃើញម្តាយ។
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល។
ដៃរបស់អ្នកដូចជាទឹកកក។
រុំពួកគេនៅក្រោមភួយ។
ភួយនេះស្តើងណាស់។
ហេតុអ្វីដុតធ្យូងតិចម្ល៉េះ?
ប្រសិនបើ Ruofeng ត្រជាក់
អ្នកនឹងឆ្លើយសម្រាប់វា!
វាជាអសមត្ថភាពរបស់អ្នកបំរើនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​សំណូក​គាត់​ជាមួយ​ក្រវិល​ដែល​សម្តេច​ឪ​ទុក​ចោល
ដូច្នេះ អ្នក​បម្រើ​ជាន់​ខ្ពស់​របស់​ការិយាល័យ​គ្រួសារ​បាន​ធូរ​ចិត្ត។
ទ្រង់​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ថា ព្រះ​មហេសី​មក​មុន​គេ។
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ពួកគេនឹងផ្ញើធ្យូងមកយើង។
snobs ទាំងអស់បម្រើការពេញចិត្តនិងតិចតួចដែលនៅសល់។
បីថ្ងៃនឹងមិនធ្វើទេ។
Ruofeng នៅក្មេង និងទន់ខ្សោយ។
គាត់មិនអាចរង់ចាំយូរទេ!
ឧត្តម!
វាត្រជាក់នៅខាងក្រៅ។
អ្នកនឹងឈឺដោយគ្មានសម្លៀកបំពាក់។
ឧត្តម!
នេះគឺពិតប្រាកដ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន!
ខ្ញុំ​និង​បង​ប្រហែល​ជា​មិន​ពេញ​ចិត្ត
ប៉ុន្តែយើងនៅតែជាព្រះអង្គម្ចាស់!
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មើល​ឃើញ​
របៀបដែលការិយាល័យគ្រួសារ
ធ្វើបាបយើង!
តោះមើល
តើ​គេ​ឆ្លើយ​ទៅ​ឪពុក​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា!
ថ្ងៃស្អែកជាមហាសន្និបាត។
អ្នកគិតថានំទាំងនេះ
ត្រូវបានរៀបចំជាពិសេស
ដោយបងប្រុសរបស់អ្នក?
តើចម្លើយ
បញ្ហា?
ខ្ញុំគិតថា
Xiao Yong បានបញ្ជូនពួកគេ។
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់អ្នក។
ច្បាស់ជាបានដឹង។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុត
មិនឃើញ។
Jin Xuan ។
ព្រះករុណា ទ្រង់បញ្ជា?
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តនំទាំងនេះទេ។
យកវាចេញទាំងអស់។
ផងដែរ
ប្រាប់យ៉ុង
កុំបញ្ជូនពួកគេម្តងទៀត។
យល់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជានរណា?
ប្រែ​ក្លាយ​ជា​អតីត​មហា​សេដ្ឋី
កូនពៅរបស់ Sir Zhuo Qing ។
លោកម្ចាស់
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលទៅក្នុងផ្នូរអធិរាជ
ហេតុអ្វីបានជាត្រឡប់ទៅជ្រៀតជ្រែក
ក្នុង​ជម្លោះ​ទីក្រុង Tianqi?
សូម្បីតែមុខរបស់អ្នកក៏បិទបាំងដែរ
ទោះយើងមិនធ្លាប់ជួប
ខ្ញុំនៅតែអាចប្រាប់ដោយបច្ចេកទេសរបស់អ្នក។
តើអ្នកជានរណា។
អ្នកពិតជាគិត
ទង្វើរបស់អ្នកអាចបោកបញ្ឆោតពិភពលោកទាំងមូល?
ហើយ​បើ​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ម៉េច?
ប្រវត្តិសាស្ត្រត្រូវបានសរសេរដោយអ្នកឈ្នះ។
ទោះបីជាអ្នកជាព្រះដាវ Xueyue ក៏ដោយ
អ្នកនៅក្មេងពេក។
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក,
តើអ្នកអាចយកឈ្នះពួកយើងទាំងបីបានទេ?
ពេល​ខ្ញុំ​ទាញ​ដាវ
ខ្ញុំមិនដែលថ្លឹងថ្លែងទេ!
ស៊ូ មូយ។
មូ ហ្វូសេង។
ស៊ូ ស៊ីយ៉ាន។
អរគុណ Piyou ។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
លោកគ្រូ ស៊ូ
ចាប់តាំងពីពួកយើងបែកគ្នានៅ Wanjuan Tower
អ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុង jianghu
ហើយបានរកឃើញផ្លូវរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែស្នាក់នៅ Tianqi
យើងត្រូវស្វែងរកអ្នកឧបត្ថម្ភថ្មី។
នៅទីបញ្ចប់
យើងបានជ្រើសរើសព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ Xiao Yong ។
មិនដែលគិតទេ។
យើងនឹងបញ្ចប់
នៅម្ខាងរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាលោកគ្រូស៊ូ
អ្នកអាចជ្រើសរើសផ្នែករបស់អ្នក។
បាទ។
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីយប់នេះ
ផ្កាយភ្លឺបំផុតរបស់ Beili ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ។
នឹងធ្លាក់ចុះ។
ជ្រើសរើសចៅហ្វាយដែលសក្តិសមឥឡូវនេះ
ដូច្នេះបុរសរបស់ Blood River
នឹងមិនស្លាប់ជាមួយអ្នកទេ។
"លោកម្ចាស់ដ៏សក្តិសម"?
ដូច្នេះ "ជម្រើស" របស់អ្នក
គឺដើម្បីធ្វើជាអ្នកបំរើ។
លោកគ្រូ ស៊ូ និយាយអ្វីខ្លះ?
ទន្លេឈាមជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្លួន។
ហើយខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
សម្រាប់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់អ្នក។
បញ្ចប់នៅទីនេះយប់នេះ។
សម្រាប់ជម្រើសនោះ
អ្នកនឹងបង់ថ្លៃ។
អ្នក...
លោក។
លោក Zhuo Qing ។
អ្នកមើលទៅមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ដូច្នេះអ្នកមករកខ្ញុំ។
លោកគ្រូ ស៊ូ
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya គិត
អ្នកបានចាកចេញពីផ្នូរអធិរាជ
ជាមួយ Dragonseal Scroll ។
ខ្ញុំនៅទីនេះយប់នេះ។
ដើម្បីប្រាកដថាវានៅដដែល។
ដូច្នេះ
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Langya?
ឃាតករនៃទន្លេឈាម
ជួយវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យ
រឹបអូសយកព្រះរាជក្រឹត្យចុងក្រោយនៃការស្នងរាជ្យ។
ហួសចិត្តប៉ុណ្ណា។
វាស្តាប់ទៅ
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ដូចជាប្រសិនបើ ...
ទាំងនោះ
ដែលឈរនៅក្នុងពន្លឺ
នឹងធ្វើរឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំធ្វើថ្ងៃនេះ
ដើម្បីកុំឱ្យវាមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច
នៅពេលដែល Blood River ធ្វើដូចគ្នា។
នាពេលអនាគត!
លោកគ្រូ ស៊ូ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ
មានរមូរទេ?
នោះមិនសំខាន់ទេ។
យប់នេះ ក្រៅពីរមូរ។
អ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀត។
ត្រូវតែយកនៅទីនេះ!
អ្វី?
ជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងបើក
ជាមួយអារេដប់ប្រាំបីដាវ!
បងប្អូន...
លោកអើយ!
សន្មត់ថាគ្រាន់តែជាយើងពីរនាក់
ប៉ុន្តែពួកគេបានឮដំណឹងនេះ។
ហើយរអិលចេញផងដែរ។
មិនលឿនពេក មិនយឺតពេល
ទាន់ពេល!
យើងបានបំបែកការបញ្ជាទិញមកទីនេះ។
កុំបន្ទោសយើងលោកម្ចាស់!
លោកអើយ!
ប្រយុទ្ធ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​!
ពួកយើងបានមកវិញហើយ!
បាទ!
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
សំឡេងរោទិ៍ពេលយប់។
បម្រាមគោចរបានបើកហើយ។
យប់នេះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរំខានដល់ការប្រយុទ្ធនេះទេ។
Vermilion Bird Avenue នៅ Tianqi
ភ្លឺបំផុត។
វាជាកន្លែងសមរម្យ
ដើម្បីឱ្យអ្នកជួបទីបញ្ចប់។
ល្មមនិយាយហើយ!
ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​យ៉ាង​ណា!
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកបានម្តងមួយជំហាន
ពីកម្រិត Spirit-Roam ។
បាទ។
ប៉ុន្តែ លោក លី
វាយមកុដរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងកម្រិត Grand-Free ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំនៅតែដំបូងគេនៅ Tianqi ។
មានតែអធិការបតី Qi Tianchen ប៉ុណ្ណោះ។
វាសមនឹងប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​សភា​អធិរាជ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
គាត់បានទៅ Yuege Terrace នៅខាងក្រៅទីក្រុង។
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
ប្រសិនបើវាមកពី Lord of No-Sword City
ខ្ញុំនឹងស្តាប់វាមុនពេលអ្នកស្លាប់។
ដោយការវាយដំតែប៉ុណ្ណោះ
នរណាម្នាក់ខ្លាំងជាង,
ប្រយុទ្ធ
មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ទោះបីជាវាធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយជីវិតរបស់អ្នកក៏ដោយ
វានៅតែមានអត្ថន័យ?
វាធ្វើ។
អ្នកណាហ៊ានប៉ះកូនស្រី!
សូមគោរព
ទៅរកអ្នកដែលអ្នកស្រលាញ់។
ខ្មោចឆៅ និងខ្មោចទាំងនេះ
នឹងមិនដកដង្ហើម
មុនខ្ញុំ!
ឪពុក...
មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​នៅ​សល់​ក្នុង​រូប​កាយ​ចាស់​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
សូមគោរព
ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
បន្ត​ទៅ កុំ​បារម្ភ។
វាជាការសន្យា។
ជាទីស្រឡាញ់ ទៅឥឡូវនេះ!
ដូច្នេះនេះគឺ
"អត្ថន័យ" ដែលអ្នកបាននិយាយ?
បាទ។
អ្នកចេញផ្លូវហើយ។
នៃលីករបស់អ្នក។
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ,
អ្នកមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បច្ចេកទេសបេះដូងរាបទាប...
ល្អ
ស៊ូ មូយ
អ្នកល្អណាស់។
ថាមពលដាវរបស់អ្នកគឺល្អជាង។
អ្នកចង់បង្ហូរថាមពលដាវរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបំបែកម្តងទៀត។
ឆ្លាត,
លោកគ្រូ ស៊ូ
បើយើងមិនមែនជាសត្រូវឥឡូវនេះ
ប្រហែល
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាជាមិត្ត។
អ្នកនិងខ្ញុំ
នឹងមិនដែលក្លាយជាមិត្ត។
ឃាតករស់នៅក្នុងទីងងឹត
នៅតែអាចរក្សាមោទនភាពរបស់អ្នក?
យើងរស់នៅក្នុងភាពងងឹត
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់យើងប្រឈមមុខនឹងពន្លឺ។
អ្នកឈរនៅក្នុងពន្លឺ,
លិចនៅឡើយ
ចូលទៅក្នុងស្រមោលរបស់អ្នក។
នោះគ្រាន់តែជា
ការគិតប្រាថ្នារបស់អ្នក។
អយ្យកោរបស់អ្នក។
បានបោះអ្នកទៅម្ខាងហើយ។
ពេលនេះ
គាត់នៅខាងក្រៅវាំង
ផ្លាស់ទៅកាត់ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ។
Eunuch Zhuo Qing,
តើអ្នកជឿទេ?
មានរឿងបែបនេះ
ជាការទុកចិត្តទាំងស្រុង?
រវាងខ្ញុំ និង Changhe...
រវាងខ្ញុំនិងមូយ
វាជាការជឿទុកចិត្តទាំងស្រុង!
ស៊ូ ឆាងហេ...
គឺខ្ញុំ
អយ្យកោនៃទន្លេឈាម,
Undertaker
ដើម្បីកប់អ្នក។
ដូច្នេះ​នោះ​ជា​គោល​បំណង​របស់​អ្នក។
ស៊ូ ឆាងហេ
អ្នកលាក់វាយូរហើយ។
គ្រាន់តែដាក់បាតដៃលើខ្ញុំ?
បាទ។
អ្នកគឺជាកំពូលអ្នកប្រយុទ្ធ
នៅ Tianqi
មួយជំហានទៅឆ្ងាយ
ពីកម្រិត Spirit-Roam
ខាងលើដាវអាទិទេព។
បើយើងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ
តើយើងនឹងមានឱកាសដោយរបៀបណា?
តើអ្នកឆ្លងកាត់ដោយរបៀបណា
ការសាកល្បងពស់វែកញែកការពិត?
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
មិនមែនជាការកុហកទេ។
Muyu និងខ្ញុំបានជ្រើសរើសខុសគ្នា។
គាត់បានចងសម្ព័ន្ធមិត្តជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Langya
ដើម្បីដឹកនាំទន្លេឈាមចូលទៅក្នុងពន្លឺ។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
តាំងពីដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក
ខ្ញុំមានគំនិតថ្មីមួយ។
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
បច្ចេកទេសបេះដូងរាបទាបរបស់អ្នក,
សិល្បៈ​ការ​គិត​ឥត​ប្រយោជន៍​របស់ Ye Dingzhi,
និងដូងទឹកនរកឈាម
មកពីសៀវភៅណែនាំដូចគ្នា។
កម្លាំងខាងក្នុងរបស់យើង។
អាចភ្ជាប់គ្នា។
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចគូរបាន។
ថាមពលបេះដូងរាបទាបរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា...
invincible ។
ក្រអឺតក្រទម។
ក្រអឺតក្រទម?
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
បាតដៃដែលខ្ញុំបានវាយ
បានធ្វើការរួចហើយ។
នោះគឺជាកម្រិតទីប្រាំបួន
ដើមត្នោត?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
មានតែទីប្រាំបួនប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមដូងរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងអំណាចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបោះជំហានទីដប់!
អ្នកនឹងប្រើកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីឈានដល់កម្រិត Spirit-Roam?
យ៉ាប់ណាស់។
បាតដៃឋាននរកកម្រិតទីប្រាំបួនរបស់អ្នក។
គឺជារដ្ឋមិនពិត។
បាទ
រដ្ឋមិនពិត។
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំ ស៊ូ ឆាងហេ
ខ្ញុំលាក់ពុត
លោភលន់ និងឃោរឃៅ។
ប្រសិនបើវាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈ្នះ,
គ្មានតម្លៃខ្ពស់ពេកទេ។
បាតដៃឋាននរកប្រាំមួយទម្រង់របស់ខ្ញុំ
នឹងបញ្ជូនអ្នកចូលទៅក្នុងកង់នៃកំណើត!
បាតដៃនោះ។
ត្រូវបានបំពុល?
ពិសមកដល់
ពីស្តេចពស់ដែលដេកលក់
នៃហាងបញ្ចាំ Yellow Springs ។
Zhuo Qing,
ពីថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូង
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀបចំផែនការនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ទប់​ចិត្ត​យូរ​មក​ហើយ
លេងជាមួយអ្នកគ្រប់ពេល
ទាំងអស់គ្រាន់តែដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ។
សម្លាប់ខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់។
វាមានរយៈពេលជាងម្ភៃឆ្នាំមកហើយ
តាំងពីជួបគ្នាលើកដំបូង!
តើយើងបានជួបគ្នានៅពេលណា?
ត្រលប់មកទឹកដី Miao វិញហើយ!
អ្នក...
ខ្ញុំកើតនៅភូមិពិសិដ្ឋភ្លើង។
អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនទៅទីនោះ
ដើម្បីរឹបអូស
Fire-Dragon Lingzhi ដ៏ពិសិដ្ឋរបស់យើង។
យើងបានបដិសេធ,
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​សម្លាប់​ភូមិ​យើង​ទាំង​មូល។
នៅថ្ងៃនោះនៅអគារ Wanjuan
ខ្ញុំបានបដិសេធមិនអានកំណត់ត្រាអំពីខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់
អ្នកណាជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ!
នេះ!
លោកអើយ!
សម្លាប់ពួកគេ។
យល់។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅគ្លីនិកវិញ។
Changhe និងខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
យល់ហើយ!
ចប់ហើយ
ស៊ូ មូយ។
លោក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជំនាញរបស់អ្នកអាចខ្សោយ
ប៉ុន្តែអ្នករាល់គ្នា
នៅតែរក្សាកម្លាំងខាងក្នុងជាច្រើនទសវត្សរ៍។
តាំង​ពី​អ្នក​ត្រូវ​ស្លាប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
កម្លាំងខាងក្នុងរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប៉ះ
កម្រិត Spirit-Roam ម្តងទៀត!
បង្ហូរ​កម្លាំង​ខាង​ក្នុង​មែន​ទេ? ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
នេះ!
ខ្ញុំបានអនុវត្តបេះដូងរាបទាប
សម្រាប់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានបង្ហូរមនុស្សកាន់តែច្រើន
ជាងខ្ញុំអាចរាប់បាន។
ឥឡូវនេះអ្នកហ៊ានសាកល្បង
ដើម្បីបង្ហូររបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនខ្លាចថាអ្នកនឹងផ្ទុះទេ?
Undertaker ទន្លេឈាម
គឺពិតជាល្បីល្បាញ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះអ្នកជាមុន ...
សម្លាប់ខ្មោចឆ័ត្រនោះទៅ!
ស៊ូ មូយ
ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់មកវិញ!
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
បេះដូងរាបទាប និងបាតដៃឋាននរក
ចែករំលែកប្រភពមួយ។
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមបង្ហូរ
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ស៊ូមូយ!
កុំធ្វេសប្រហែស។
ទៅឥឡូវនេះ!
ស៊ូមូយ!
ដាវបិសាច...
ហេតុអ្វីបានជាពន្លឺនៃពិភពលោកនេះមិនអាច
រកកន្លែងសម្រាប់ Blood River?
គ្មាននរណាម្នាក់កើតមកជាឃាតករទេ។
យើងសមនឹងទទួលបាន
ឱកាសមួយទៀតដើម្បីជ្រើសរើស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
រារាំងយើងម្តងហើយម្តងទៀត?
ស៊ូមូយ!
សិល្បៈដាវនោះ។
នឹងត្រូវចំណាយជីវិតរបស់អ្នក!
ឆាងហេ
ប្រសិនបើការបង្ហូរឈាមរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
អាចធ្វើឱ្យទន្លេឈាមរត់បានច្បាស់លាស់
ហើយលែងស្រអាប់ទៀតហើយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្លាប់សម្រាប់វា។
នៅក្នុងការបង្កើតរបស់ Beili,
Marquis Fengyue
ប្រឆាំងនឹងអធិរាជ Tianwu ។
ដាវបិសាចនៅក្រោមគាត់
បានបង្កើតបច្ចេកទេសដាវ
ហៅ​ថា ដាវ​សម្លាប់​ប្រាំពីរ​ប្រាំ​មួយ!
ដូច្នេះត្រូវ។
សម្លាប់សត្រូវ,
សម្លាប់មិត្តម្នាក់
សម្លាប់សត្វអមតៈ
សម្លាប់ខ្មោច,
សម្លាប់ខ្លួនឯង,
សម្លាប់អ្វីៗទាំងអស់ដែលមាន
សម្លាប់ដោយគ្មានការរត់គេចខ្លួន,
ទាំងនេះគឺជាសត្តឃាតទាំងប្រាំពីរ។
ពន្លត់ផ្លូវស្ថានសួគ៌,
ផ្លូវអារក្ស,
ផ្លូវរបស់មនុស្ស,
ផ្លូវខ្មោច,
ផ្លូវ Asura,
ផ្លូវឋាននរក,
ទាំង​នេះ​ជា​អាបត្តិ​ទាំង​៦។
Zhuo Qing,
ជ្រើសរើស
ផ្លូវរបស់អ្នកទៅផ្ទះ!
ការវាយប្រហារខ្លាំងបំផុតរបស់អ្នក។
ដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នក, Muyu ។
ឱ្យខ្ញុំមើល
តើទឹកភ្លៀងឈាមរបស់អ្នកមើលទៅដូចអ្វី
នៅពេលដែលអ្នកទៅអារក្ស។
ធ្លាក់!
ខ្ញុំបានឈប់
ចលនារបស់អ្នក។
ឥសី​ចាស់​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្លាំងម្ល៉េះ?
នេះ!
ស៊ូមូយ!
ខ្ញុំបានយកដាវរបស់អ្នក។
សត្វក្រៀលដាវ!
ខ្ញុំកើតនៅទីក្រុង No-Sword,
លើកដោយកាំបិត។
ខ្ញុំបានឃើញការវាយប្រហារដ៏ខ្លាំងបំផុតនៅលើផែនដី។
វាធ្លាប់សងសឹក
គ្រួសារដែលបាត់បង់របស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ ដរាបណាដាវរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំអាចឆ្លាក់អនាគតបាន។
សម្រាប់មនុស្សរបស់ខ្ញុំ,
ហើយសម្រាប់គ្រួសារដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ!
???អភ័យ​ដូច​ទឹកកក​ ឈឺ​យ៉ាង​ណា​ពេល​ឮ???
???គាត់ក្តាប់កណ្តាប់ដៃ???
ច្បាប់របស់វាសនាមិនចងខ្ញុំទេ???
ខ្យល់ព្យុះ លើកខ្ញុំឡើងលើមេឃ???
???បេះដូងខ្ញុំជិះរលកឆ្លងទន្លេ???
???ធូលីដីលើស្បែកជើងផ្ទះ ចុងក្រោយ???
ខ្ញុំមិនសួរ មិនឆ្លើយ គ្រាន់តែជាព្រលឹងដ៏រាបទាប ???
???ភេសជ្ជៈនេះខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកក្លាហានគ្រប់ច្រាំង...???
អ្នកហៀបនឹងទៅជាបិសាច។
ទោះបីអ្នកវាយខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់ទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមនុស្សនៅពីក្រោយខ្ញុំ!
???ពេលព្រឹកព្រលឹមនៅទិសខាងកើត ខ្ញុំក្រោកឡើងដោយកម្លាំងខ្លួនឯង???
ផ្លូវ​ក្រោម​ជើង​ខ្ញុំ​ទុក​ស្នាម​ប្រឡាក់​ភក់​???
ផែនដីផ្តល់ជីវិត មិនទាមទារអ្វីមកវិញ???
???យើងឆ្លងទន្លេដ៏ខ្មៅងងឹតដោយលោតផ្លោះនៃជំនឿ???
បន្ទាប់​ពី​កូដកម្ម​នោះ គ.
Muyu ក្លាយជាបិសាចទាំងស្រុង។
ស៊ូមូយ!
កញ្ញា ប៊ី ប្រយ័ត្ន!
ស៊ូ មូយ...
នេះគឺជាទឹក Iceheart ។
វាបញ្ឈប់ប្រតិកម្មរបស់បិសាច។
??? ជីវិតព្យួរដោយកាំបិត។ តើផ្លូវមួយណាដែលខ្ញុំជ្រើសរើស????
???ជាប់​នឹង​វាសនា​ខ្ញុំ​ទាញ​កាំបិត​ទៀត​???
ភ្លៀងធ្លាក់លើដែកពេលព្រលប់...???
អស្ចារ្យ។
ធូលីហុយឡើង ខ្ញុំដើរទៅរកពន្លឺ???
???សូម្បីតែម្នាក់ឯងឆ្លងកាត់ព្យុះ និងព្រិល...???
ហ៊ឺហួយ...
វាចប់ហើយ។
ទីបំផុត យើងអាច...
ត្រឡប់ទៅ Nan'an វិញ ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំស្វែងរកយុត្តិធម៌ និងការពារសន្តិភាពពិភពលោក...???
ស៊ូ មូយ
ខ្ញុំខុសហើយ។
ដូចខ្ញុំដែរ
អ្នកគឺជាបុរសល្អបំផុតម្នាក់!
កញ្ញា បៃ
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អន្ទាក់ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំនៅតែមិនជាសះស្បើយពេញលេញ
បន្ទាប់មកដុតឈាមរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីកែលម្អថ្នាំប្រឆាំងនឹងមេរោគ។
ដូច្នេះ
អាយ៉ងពុលនៅក្នុងខ្ញុំ
ថា Baicao គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​សម្អាត​
ឥឡូវនេះបានផ្ទុះឡើងម្តងទៀត។
វាត្រូវតែជាអន្ទាក់
កំណត់ដោយ Night Crow ។
សូមគោរព
តើ​គ្មាន​ថ្នាំ​ព្យាបាល​ថ្នាំ​ពុល​អាយ៉ង​ទេ?
វាត្រូវបានបង្កាត់ ...
ជាមួយនឹងឈាមរបស់ខ្ញុំ ...
តើវានឹងព្យាបាលជាតិពុលខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
ស៊ូ មូយ...
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
សម្លាប់ខ្ញុំ។
ស៊ូ មូយ
សម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​អាយ៉ង​ទេ។
វានឹងមើលទៅអស្ចារ្យ។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
យើងនឹងរកវិធីមួយ។
ស៊ូ មូយ
មិនមានពេលទេ។
លើកនេះ
គ្មានដំណោះស្រាយនឹងដំណើរការទេ។
ស៊ូ មូយ
វាពិតជាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ Nan'an វិញ​ទេ។
ស៊ូ មូយ
ស៊ូ ឆាងហេ
សូមចូលរួមកម្លាំងខាងក្នុងរបស់យើង។
ហើយបណ្តេញជាតិពុលចេញ!
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
កម្លាំងខាងក្នុងមិនអាចសម្អាតជាតិពុលនេះបានទេ។
សូមគោរព
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកនឹងមិនអីទេ!
កញ្ញា ប៊ី!
មានគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុនៅទីក្រុង Tianqi ផងដែរ។
Tu Wan ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅឯណា។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅទីនោះ។
មិនដែលគិតថា Tang Lianyue ទេ។
ខ្លាំងម្ល៉េះ...
គាត់​ឲ្យ​តម្លៃ​ខ្លួន​ជា​អាយ៉ង​អង្គរក្ស​របស់​ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំត្រូវតែក្លែងបន្លំការស្លាប់ដើម្បីគេចចេញ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអាណាព្យាបាលទាំងបួនរបស់ Tianqi ។
ខ្ញុំពិតជាមើលស្រាលគាត់ណាស់។
ប៉ុន្តែ...
វាគ្មានបញ្ហាអ្វីទេឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីញ៉ាំថ្នាំប្រឆាំងមេរោគជាច្រើន
មីង
គួរ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ប្រតិកម្ម​ឥឡូវ​នេះ។
[ដៃព្យាបាល]
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
???ស្វែង​រក​ពេញ​មួយ​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់???
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???